## Описание настроек

### `indexing-settings`

- **sites**: Список сайтов для индексирования. Каждый сайт указывается с URL и именем.
- **fork-join-pool**: Настройки пула ForkJoinPool.
    - **parallelism**: Количество параллельных потоков в ForkJoinPool (в данном случае 20).

### `spring`

- **datasource**: Настройки подключения к базе данных.
    - **url**: URL для подключения к MySQL базе данных на локальной машине с портом 3306 и названием базы `db`.
    - **username**: Имя пользователя для доступа к базе данных.
    - **password**: Пароль пользователя.
    - **driver-class-name**: Класс JDBC драйвера для MySQL.
    - **hikari**: Настройки пула соединений HikariCP.
        - **maximum-pool-size**: Максимальное количество соединений в пуле.
        - **minimum-idle**: Минимальное количество неактивных (idle) соединений в пуле.
        - **idle-timeout**: Время в миллисекундах, после которого неактивное соединение будет удалено из пула.
        - **connection-timeout**: Максимальное время ожидания для установки нового соединения в миллисекундах.
        - **max-lifetime**: Максимальное время жизни соединения в пуле.

### `liquibase`

- **change-log**: Путь к файлу changelog для Liquibase. Файл `changelog.xml` располагается в директории ресурсов (`classpath:/db/changelog/changelog.xml`).

### `logging`

- **level**: Настройки уровня логирования для определенных пакетов.
    - **com.zaxxer.hikari**: Уровень логирования для пакета HikariCP.
    - **java.util.concurrent.ForkJoinPool**: Уровень логирования для ForkJoinPool.
